Note de l'avancement du projet: 

HOMEPAGE: 
La homepage est entierment coder avec les bonnes pratiques du Green Code, les data pour les features
sont placer dans un fichier expres pour. 
Concernant la structure elle est identique a celle du code de base (optimisation avec ajout header),
par contre ordre des titres sur ma version non conventionelle car sur la version d'origine il 
y a une utilisation des titres avec la classe "sr-only". Donc voir si il faut adapter ces titre ou 
remplacer le h3 par un h1 (sur ma version). 
localisation du header fonctionnel.


Sign In page: 
Le formulaire a était decomposer de la maniere suivante: 
- Composant Field effectuer (il contient la div qui enferme label et input)
- Composant Remember effectuer (car il va surement utiliser des fonction et un state, isoler pour + propre)
- Composant Button effectuer
Le Formulaire a etait aussi fait en composant "Form" car je pense que par la suite il va recevoir beaucoup
de reglage donc c'est plus propre de l'isoler. 
A noter que peut etre il a trop etait decomposer, on verra si a la fin des éléments n'avait pas neccesairement 
besoin d'etre fait en composant on réajustera et on les fera dans le dure directement dans la page Sign In. 

User page: 
Pour le form lors de l'dit du username il faudra faire un composant a par, voir aussi avec les classe css present
et gerer sont state pour que lors du Onclick soit il se diplay none soit il se display flex. 

J'ai fabriquer un composant Account dans lequelle j'ai import mon composant Button,
plus tard il recevras surement la fonction Onclick, Puis j'ai fait un composant Allaccounts dans 
lequelle j'ai impoter Account et j'ai mapper ma data avec. Je pense que ces composants vont devoir 
etre retoucher lors du state managment. 

Transaction page:

Note depuis dernier commit: 


A faire pour demain 29/08/2024 :
- se renseigner est ce que c'est mieux de mettre les classes directement dans le composant ? res =>
    tout depend, si le composant est reutiliser avec un style qui peut etre modifier alors il faut passer
    le style en props sinon on peut le laisser dans le composant générique. 
- Finir page transaction, finir form pour change username
- une fois que les composants sont fait avec leurs style et que tout les pages sont fini, mettre en place 
    le state avec redux. 
- A la fin du projet nettoyer CSS 