Note de l'avancement du projet: 

HOMEPAGE: 
La homepage est entierment coder avec les bonnes pratiques du Green Code, les data pour les features
sont placer dans un fichier expres pour. 
Concernant la structure elle est identique a celle du code de base (optimisation avec ajout header),
par contre ordre des titres sur ma version non conventionelle car sur la version d'origine il 
y a une utilisation des titres avec la classe "sr-only". Donc voir si il faut adapter ces titre ou 
remplacer le h3 par un h1 (sur ma version). 
localisation du header fonctionnel.



Note depuis dernier commit: 
installation redux,

A faire pour demain 28/08/2024 :
- se renseigner est ce que c'est mieux de mettre les classes directement dans le composant ? res =>
    tout depend, si le composant est reutiliser avec un style qui peut etre modifier alors il faut passer
    le style en props sinon on peut le laisser dans le composant générique. 
- faire la page de connexion et la page profil en react
- une fois que les composants sont fait avec leurs style et que tout les pages sont fini, mettre en place 
    le state avec redux. 
- A la fin du projet nettoyer CSS 