Note de l'avancement du projet: 

HOMEPAGE: 
La homepage est entierment coder avec les bonnes pratiques du Green Code, les data pour les features
sont placer dans un fichier expres pour. 
Concernant la structure elle est identique a celle du code de base (optimisation avec ajout header),
par contre ordre des titres sur ma version non conventionelle car sur la version d'origine il 
y a une utilisation des titres avec la classe "sr-only". Donc voir si il faut adapter ces titre ou 
remplacer le h3 par un h1 (sur ma version). 
Il reste aussi a mettre en place la localisation des liens du Header. 



Note depuis dernier commit: 


A faire pour demain 27/08/2024 :
- Tester le backend avec postam
- Attaquer la page de connexion
- A la fin du projet nettoyer CSS 